[ដាវមុតស្រួចក្នុងព្រិល]
[ភាគទី 4] គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
វាត្រជាក់។
ឈរជើងទទេរលើឥដ្ឋ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកញាក់សាច់។
ព្រះករុណា
ព្រះនាងរ៉ូយ៉ាល់បានឮថា
ជំងឺចាស់របស់អ្នកបានវិលត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានផ្ញើថ្នាំមួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ថ្នាំនេះមានជាតិពុល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
ផឹកថ្នាំពុលមួយចាននេះមែន។
ព្រះនាង​រាជវង្ស​ពិតជា​បាន​ជ្រើសរើស​យ៉ាង​ល្អ —
អ្នក​ពិតជា​ដឹង​ពី​របៀប​បម្រើ។
អ្នកបានបង្កបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំគួរដាក់ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំគឺគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកញាក់
នោះនឹងធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ឥឡូវនេះអ្នកពិតជាជួបបញ្ហាហើយ។
ព្រះមហាក្សត្រអើយ តើព្រះអង្គកំពុងគូរ
ផ្កាព្រីងក្រហមមែនទេ?
តើព្រះអង្គចូលចិត្តផ្កាព្រីងទេ ព្រះមហាក្សត្រ?
បាទ/ចាស៎។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្កាព្រីងណាស់—
រីកដុះដាលក្នុងភាពត្រជាក់
មានមោទនភាព និងមិនចុះសម្រុង
ក្រហមដូចឈាម។
ពួកគេទាក់ទាញប៉ុណ្ណា។
កាន់តែទាក់ទាញ
ជាងខ្ញុំ?
បម្រើខ្ញុំ
ជាការប្រសើរណាស់
ដូចដែលពួកគេធ្វើ។
អ្នកណាដឹង - ខ្ញុំថែមទាំងអាច
ផ្តល់ងារជា High Consort ដល់អ្នកទៀតផង។
យើង
នៅមានពេលវេលាច្រើននៅខាងមុខយើង។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីពិតជាពេញចិត្តនឹងយុនចាន។
ក្តីស្រលាញ់នៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
ស្ទើរតែមិនអាចលាក់បាំងបាន។
ជាមួយនឹងរូបរាងដូច Yun Zhan
ភ្លេចព្រះមហាក្សត្រិយានី -
សូម្បីតែអ្នក និងខ្ញុំក៏មិនអាចទប់អារម្មណ៍
ល្បួងបានដែរ។
លោក បៃ។
ទៅ។
Yun Zhan,
អ្នក​គួរតែ​មាន​ឥរិយាបថ​ល្អ​ជាង។
ភាពក្លាហានបែបនេះ។
ឋានៈរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានីគឺថ្លៃថ្នូរបំផុត។
នាងមិនមែនជាស្ត្រីអភិជនដែលស្វែងរកការសប្បាយនោះទេ
ពីផ្ទះទាសករ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
យើងតែងតែមានភាពម៉ឺងម៉ាត់
លោក បៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នក...
ខ្ញុំប្រហែលជាគ្មានអ្វីពិសេសទេ -
គ្រាន់តែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​បន្តិច​ដោយ​ព្រះគុណ​របស់​ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសតែម្នាក់គត់របស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី
កើតចេញពីផ្ទះអភិជន។
ការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំគឺជាទង្វើនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចយកជីវិតអ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
បន្ទាប់មកព្រះមហាក្សត្រីយានី
នឹង​ខូច​ចិត្ត។
[លូ រ៉ាន់ បេសកជនពេទ្យនៃម៉ូចេង]
ខ្ញុំឈ្មោះ លូ រ៉ាន ជាអ្នកយាមមរណៈនៃដុងលី
សូមគោរពជូនចំពោះឯកឧត្តម។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនជានិរទេសខ្លួន ដោយ
លាក់ខ្លួននៅក្នុងពិភពគុន
ជា "ស្តូន យ៉ាម៉ា ចោរ"
ហើយបានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅតែត្រូវ
ស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់មុខនៅក្នុងដៃរបស់ Bai Yu។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរងរបួសទេ
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ លូ
ចាប់តាំងពីការដួលរលំនៃទីក្រុងដុងលីមក
អ្នកបានស្នាក់នៅ
ក្នុងវិមានជ្រៅនៃម៉ូឆេង។
គឺអ្នកហើយដែលត្រូវគេធ្វើបាប។
សម្រាប់ Dongli
ខ្ញុំនឹងបម្រើរហូតដល់ស្លាប់។
ឯកឧត្តម
ឥឡូវនេះ អ្នកបាន
ចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំងដោយជោគជ័យហើយ
តើ​ជំហាន​បន្ទាប់​របស់​យើង​ជា​អ្វី?
រង់ចាំ។
រង់ចាំ?
ឯកឧត្តម
ហេតុអ្វីត្រូវផ្លាស់ប្តូរផែនការ?
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់នាងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានរៀនហើយ
ថា Feng Li មានរូបមន្ត
សម្រាប់ធូប​បង្រួម​ហ្វេង
ដែលអាចគ្រប់គ្រងចិត្តបុរសបាន។
នៅ​ក្រុង​ម៉ូឆេង
កន្លែងដែលស្ត្រីគ្រប់គ្រង
ធូបអាក្រក់នេះបាន
បង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រជាជនជាយូរមកហើយ។
យើងត្រូវតែរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារយក Dongli មកវិញ
ហើយធ្វើឱ្យ Mocheng សងប្រាក់វិញដោយឈាម។
ខ្ញុំក៏នឹងទទួលបានរូបមន្ត
សម្រាប់ធូបអាក្រក់ ផងដែរ
ហើយ​កម្ចាត់
​ទាំង​មេ​អារក្ស និង​គ្រឿង​ក្រអូប​នោះ ​ចេញ
ម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
[អ្វីៗគឺសម្រាប់សេចក្តីសប្បុរស]
លោក ម៉េង វូ នៃ ម៉ូឆេង
បានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីបន្ថែមថ្នាំពុលបន្តិចបន្តួច
ទៅ​នឹង​ទឹក​ថ្នាំ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី
​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ពួកគេ​រៀបចំ​គម្រោង​និង​ប្រកួតប្រជែង​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
ដោយមិនដឹងខ្លួនថា
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលផលចុងក្រោយ
រង់ចាំ​នៅ​ស្លាប។
ព្រះអម្ចាស់អារក្សមានភាពហ្មត់ចត់
និងពិបាកក្នុងការយកឈ្នះ។
ប្រហែលជារឿងនេះមានតម្លៃសាកល្បង។
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ព្រះមហាក្សត្រីយានី តើព្រះអង្គដឹងដោយរបៀបណាថាជាខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានក្លិនជាក់លាក់មួយ -
ជាពិសេសអ្នក។
កុំភ័យអី។
គ្រាន់តែចុចម្ជុល
ដើម្បីបំបាត់សំណើម និងធ្វើឱ្យប្រព័ន្ធរបស់អ្នកត្រជាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះករុណា
កំដៅខាងក្នុងរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់។
ខណៈពេលដែលថ្នាំប៉ូវកម្លាំងកំពុងពង្រឹង
ច្រើនពេកហើយ
អាចធ្វើឱ្យកំដៅខាងក្នុងរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើង។
អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ឡើង​កម្ដៅ​ខ្លាំង​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ប្រហែលជាការសម្លាប់មនុស្សមួយចំនួន
អាចជួយបំបាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំបាន។
ថ្នាំនោះពុលហើយ។
ពិតមែនឬ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
បើចង់បន្ធូរអារម្មណ៍ បន្ធូរអារម្មណ៍
ប្រហែលជា
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
សាកល្បង។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ បន្ទាប់មក
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំបន្តិច។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ...
អ្វី?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីអើយ តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
វាខ្វះអាំងតង់ស៊ីតេ។
ប៉ា!
រត់!
-ព្រះអង្គម្ចាស់​អើយ សូម​យាង​ទៅ!
-សូម​យាង!
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
លោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី យ៉ុន
មិនមែន Dongli និង Mocheng ទេ។
នៅទីនេះដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើសម្ព័ន្ធភាព?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមសម្លាប់យើង?
ឯកឧត្តម
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ Mocheng ។
ពួកគេមិនដែលមានបំណងបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពទេ។
នេះជាល្បិចកលមួយដើម្បីល្បួងយើងឱ្យចេញ
ហើយបំបិទមាត់យើង
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក និងព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ!
ប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ឯកឧត្តម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ យុន ចាន។
ទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
ដោះដូរជីវិតអ្នកដទៃ
សម្រាប់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
កាង លីន
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានគេគិតឱ្យរស់នៅបានយូរនោះទេ។
លុះត្រាតែអ្នករស់រានមានជីវិត
តើ Dongli នឹងមានអនាគតទេ?
ចងចាំរឿងនេះ -
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅ
និងស្ដារដុងលីឡើងវិញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ កាង លីន
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកស្បថស្បថ។
ខ្ញុំស្បថក្នុងនាម
រាជវង្សតុងលីថា៖
បំណុលឈាមនេះ
ថ្ងៃណាមួយនឹងត្រូវបានសងវិញ
ដោយ Mocheng ក្នុងទម្រង់ជាឯកសារ។
ទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបាន
រូបមន្តធូបបំផ្លាញពិភពលោកនៅឡើយទេ។
នាងមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
ចំណុចសម្ពាធទាំងនោះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទៅមុខទៀតណា
អាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។